y siempre me da como un poco de cliché
empezar los vídeos no sé si voy a
terminar cambiando el saludo este qué
pasa me chavalería me da un poco de pena
porque es mítico pero que os lo juro que
me cuesta trabajo arrancar el vídeo yo
no hay que empiezo a hablar y me lanzo
popopopo pupo pupo te hago obras de arte
hoy os traigo un vídeo que no va a dejar
indiferente a nadie pero vamos nunca
podéis quejar siempre os traigo temas
muy interesantes qué [__] esta semana
de una [__] foto en instagram entre su
hermano en naut él y yo podemos traer
unos cuantos de vídeo de 15 o 20 minutos
cada uno y yo a eso lo llamo arte yo eso
lo llamo arte en la profesión de una
foto sacarse horas de contenido es una
maravilla también veo que hay mucha
gente preocupada últimamente en los
comentarios por el tema de mi pelo ya
ver yo entiendo vale yo también me
preocuparía por una cosa tan preciosa no
tan bonita de hecho yo creo que junto
con la giralda está considerado de los
mejores monumentos a visitar aquí sí que
es verdad que puede que se me está yendo
un poquito vale un poquito quizás un
poco de las manos el tema de no pelearme
y tal vale me gusta tenerlo largo pero
mira tienen sus cosas buenas y sus cosas
malas no así que de verdad que me cuesta
mucho trabajo peinarme que me gasto más
dinero en la casa
también cosas que me ahorro cuando voy
en moto y me ahorro ponerme el casco
vale ese chiste ha sido bastante penoso
sea estaba quejándome de la intro al
empezar el vídeo pero luego
absolutamente chiste digno de iun jaja
de maite que dice el niño que tiene un
vacío existencial que la lleva a
encontrarse con él mismo en este mundo
tan superficial
para ccoo que dice el niño que ella se
va a pasar que era un simple mareo
y no van a ver vale pueden que reconozca
un poco que se me esté pasando de la
mano hasta tal punto que creo que esto
de aquí ya no son para ti ya ha pasado a
convertirse a los guardabarros de un
pepino pero mira son varios factores
vale tengo explicación para todo una de
ellas que hace mucho calor en sevilla y
me da me dato la pereza sale a la calle
la segunda es que me gusta que me gusta
tener el pelo largo y la tercera es que
se me ha infectado un poco el tatuaje no
quiero salir a la calle mientras que sea
de día vale porque cuanto menos me del
sol mejor pero bueno creo que voy a
pasar ya de contarlos mi vida yo os voy
a hablar del personaje protagonista del
vídeo de hoy más en concreto es una
chica se llama sara mcdaniel y es una
famosa modelo muy famosa de hecho se
hizo tan conocida y tuvo tanto éxito
como modelo aparte de por su belleza
porque la chavala lindísima las cosas
como son por una característica especial
que tienen sus físicos llamada hetero
chrome ya yo sé que muchos más pensados
de ustedes con lo mal que yo pronuncio
había entendido otra cosa más extraña no
y no no he dicho que te lo comía vale
eso no he dicho hetero chrome ya después
haber empezado el vídeo así en lo que
tengo claro que solamente puede ir a
mejor vale porque ya peor no puede la
hetero chrome ya no en una enfermedad ni
en una minusvalía
malo lo único que pasa que es un
desequilibrio de la melanina en el
cuerpo y entre otras cosas afecta al
color de los ojos esta chica en concreto
tiene un ojo de color marrón y otro ojo
de color celeste y es una cosa bastante
peculiar vale no es una cosa muy común
apenas hay como 200 mil personas en el
mundo que la tienen y al parecer por lo
que me estoy informando es algo más
común en animales
frente al xerez en villafranca les en y
tecnología variedad hace poco con
alguien en el one heart gent escudo
según una cuenta esta chica y quiero con
guardar este detalle para el final del
vídeo fue pero chrome ya empezó a darle
en la cara semanas después de su
nacimiento y durante toda su vida ha
tenido dificultades y ha tenido que
luchar contra el bullying que ha sufrido
por parte de los niños que se metían con
ella y bueno la historia de siempre no
lo típico de los críos hay varias
personas populares que sufren esta
condición como por ejemplo demi moore y
que a veces se pronuncia bien
words se decía también del exitoso
cantante david bowie que también parece
ser que tenía heteronomía pero no lo que
tenía de bimbo uy no era hetero chrome y
avales estas máquinas del espectáculo lo
que tienen los ojos es que tiene una
pupila más grande que la otra pero esto
no es debido a 90 chrome y abal esto es
debido a una pelea que tuvo cuando era
joven y se le quedaron secuelas y lo que
os iba diciendo sí que hay varias
personas populares que tienen esta
condición sólo que ellos han pasado su
carrera han hecho y la que es un icono
una representación del estero chrome ya
es ahora si buscáis la palabra hetero
chrome ya en google para informar a un
poco seguro que os cruzan con un montón
de fotos de ella en distintos sitios web
con esta foto en concreto con estoy
poniendo en pantalla fue con la foto que
se hizo famosa
sara mcdaniel no sé a ustedes qué os
parece pero a mí aparte de parecerme una
belleza que tiene un físico increíble el
hecho de que tenga esta característica
tan especial pues como que la hace mucho
más llamativa no de hecho hoy en día en
el mundo de la moda se busca mucho
incluir a personas especiales en sus
estándares de belleza por la sencilla
razón de que toda esa parte de la
población se siente identificado y no
todos y aquí el típico 90-60-90 las
chicas rubias de ojos claro o morenas
guapísima y aquí yo tengo para poneros
de ejemplo
harlow me vais a perdonar la
pronunciación vaya tela con el sol se o
de eeuu esta chica tan preciosa a pesar
de su condición es la primera chica con
vitíligo en desfilar en la pasarela
cibeles y es una cosa que como estaba
diciendo a mí me encanta no porque
siempre vemos desfilando a los típicos
modelitos perfectos físicamente con las
medidas espectaculares y toda la gente
de a pie de la población normal no es
así que por ciento ya que estamos
comentó que esta enfermedad esto sí es
una enfermedad vitíligo sí es una
enfermedad de la piel que hace que tenga
varias tonalidades de piel en el cuerpo
esto es lo que tenía mi dios michael
jackson que mucha gente lo acusaba de
que se quería blanquear la piel y tal no
lo que michael jackson tenía era esto y
maikel lo que hacía que por cierto ya
hablaremos de esto en un vídeo que estoy
preparando para próximamente al
principio era disimularse la mancha
blanca coloreando sé cómo de negro
maquillándose y después cuando tenía más
blanco en la piel que negro pues hacía
lo contrario los trozos negros solos
maquillaba de blanco pues el caso que
para el mundo de la moda
sara mcdaniel era el icono de la
heteronomía era la representante de la
heteronomía esta chica ha conseguido
unos logros increíbles en su carrera
entre ellos ha participado en videoclips
de este muy famosa
en las redes sociales fue la primera
atención a esto la primera portada de la
revista playboy sin desnudo no hace
falta que os explique de lo que trata la
revista playboy no pues esta chica
conquistó el corazón de todo el mundo
sin ofrecer un desnudo e incluso ha
tenido varios papeles en el mundo del
cine y muy bien valorada por cierto cuál
es el problema porque entiendo que dais
por hecho que este vídeo lo estamos
haciendo por algo no el problema es que
no lo tiene que no tiene un ojo de
caracol o vamos que saque agosto el
mundo esta chica cogió un día y se hizo
una foto con una lentilla de color azul
la foto le peto y la chica empezó a
hacerse muy conocida en las redes y
estirando el chicle activa del chicle
activado la mentira ha tirado a la
entidad hasta tal punto que puede quedar
de piedra si nos fijamos en varias fotos
de sus redes sociales vale por ejemplo
esta que estoy sacando de su instagram
podemos diferenciar varias tonalidades
de azul en las diferentes fotos incluso
en alguna la dilatación de la pupila le
juega una mala pasada y se transparente
al color marrón debajo del azul y esto
es una cosa que la gente ha notado y que
se van increpaban varias ocasiones
también tengamos en cuenta a verme a
cerca la cámara tengamos en cuenta que
si la chica usa una lentilla
podréis verlo vale no sé cómo serán las
lentillas de colores porque nunca las he
probado pero yo utilizo les vida de ver
y se nota o sea aquí en cámara muchas
veces no me lo notáis si me pongo decir
que aseguró que sí pero en persona de tú
a tú si me miras a los ojos y que te das
cuenta sobre todo las personas que
utilizan lentillas nos damos cuenta de
que otra también las lleva entonces por
claro me imagino que he hecho a través
de las redes sociales pues todavía puede
colar pero ya una vez que empieza la
cosa a hacer entrevistas en persona en
la televisión sesiones de fotos la gente
de tú a tú yo creo que eso lo notaría de
hecho si la gente lo noto doblajes de la
he puesto muchas ocasiones incluso
cuando se le empezó a desmontar el
chiringuito la gran agencia de modelos
para la que trabajaba la acabó
despidiendo pérez que hasta el día de
hoy la chica no solamente no lo ha
reconocido todavía después de la gran
pillada y demás cosa que voy a enseñar
ahora y si no tuviera suficiente
exposición con que la gente se ha dado
cuenta ha llegado un momento en el que
su propio padre la expuso al parecer
tiene una mala relación con su padre a
causa del divorcio con su madre la
separación por lo que se ve ha sido
bastante bastante complicada me ha
parecido entender que el padre cuando
dejó a la madre se fue con un hombre
hizo homosexual y se fue con un hombre y
esto al parecer por la familia no se ha
tomado nada bien no lo ha sabido
asimilar y se ha tenido muchos problemas
con su padre y muy mala relación cosa
que no me parece motivo para nada quiero
dejar claro mi excusa alguna para que el
padre coja y la exponga es que no me
parece nada justificable la exposición
que hace el padre porque en concreto lo
que hizo fue subir a asustar a una foto
de ella cuando era pequeña con los dos
ojos marrones a ver a mí ni para bien ni
para mal me parece correcto que el padre
haya hecho hecho porque te estás
metiendo en la carrera de tu hija o sea
está tirándole [__] a tu hija
directamente está tirando la [__] al
trabajo de tu hija con la única
intención de que de querer hundir la
anterior padre está diciendo que lo hace
por su bien porque sí qué verdad que la
niña se le ha ido la olla ya lo voy a
contar el por qué y es que resulta ser
que como os iba diciendo la chica no la
reconoció en ningún momento ni ha pedido
disculpas ni nada
lejos de eso lo que ha hecho ha sido
someterse a una operación para cambiarse
el color del ojo o sea tú demasiado
fuerte no sabía hasta qué punto yo en el
tema de las operaciones quirúrgicas
cuando son por estéticas por una parte
no me hace gracia se respeto a quien lo
haga pero no me hace gracia porque
meterte en un quirófano y siempre
meterte en un kilo
yo creo que puede tener cierto riesgo
para la salud no sé no soy un experto
pero a mí me da cierto respeto porque
creo que puede pasarte algo aunque sea
mínimo el riesgo porque hoy en día haya
muchos adelantos yo creo que siempre una
mínima posibilidad puede existir ahí y
yo en parte creo que las personas no
deberíamos someternos a un quirófano a
no ser que sea por un tema de vida o
muerte pero así por un capricho de
cambiarte el color de los ojos de
ponerte pecho y de ponerte culo o de
otras cosas pero sí que es verdad que
entiendo también a las personas que lo
hagan porque hipócritamente por mi parte
yo por ejemplo si algún día me quedase
calvo estoy seguro que me sometería un
trasplante de pelo segurísimo vale
porque soy una persona que no me quiero
ver cargo en la vida vale sería como un
complejo para mí entonces entiendo que
una persona que sufra cierto complejo y
pueda permitírselo pues se someta a este
tipo de operaciones pero siempre y
cuando por lo menos ya que te mete que
cumpla unos estándares de seguridad no
de higiene del reglamento y por lo que
me está informando sobre esta operación
que yo ni siquiera tenía idea de que
éste existía de que te podía cambiar el
color de los ojos es una cosa que hoy en
día pues no está bien avanzada
de hecho está prohibida en la mayoría de
los países del mundo porque pues porque
no no está funcionando bien está
trayendo muchas cosas malas vale no está
todavía no está todavía eso bien
avanzado es ilegal en casi todos los
países entre ellos los eeuu y esta chica
se ha ido a operarse a la india a la
[__] india e insisto esta operación es
muy muy peligrosa ha puesto totalmente
en riesgo su salud de hecho si hacéis
una búsqueda sobre esta operación en
internet si queréis podéis buscar en
youtube que hay un montón de vídeos os
vais a encontrar con un montón de
personas a las que le ha salido mal y se
arrepienten vamos pero que se van a
acordar toda la vida porque es que
muchos de ellos han perdido incluso la
visión no voy a dejar por aquí imágenes
de otra influencers que se lo hizo y en
completo estas chicas pues ha quedado
fotos flexibles eso quiere decir que en
lugares donde haya cierta luz no puede
estar porque no lo aguanta y tiene la
vista peor que una persona de 90 años se
arrepiente y se arrepentirá toda la vida
de haber cometido la locura de viajar y
creo que el banco ha cambiarse el color
de los ojos sara para cada estás loca
del chico el padre se escudó en este
tema en el tema de la operación para
haber salido a ponerlas porque dicen a
las chicas
está yendo completamente la olla cosa
que nos mentira y es que solamente tiene
21 años y ha arriesgado su salud
totalmente o sea se podría haber quedado
ciega con la tontería de seguir con la
mentira deja un mensaje diciendo que
quien vive en una mentira no va a salir
de ella nunca que seguirá atrapado en
ella para siempre refiriéndose a su hija
y bueno voy a dejar aquí el último
mensaje que puso hablando de ella por si
queréis parar el vídeo y leerlo
tranquilamente está en inglés eso sí y
para terminar el vídeo pues os voy a
dejar con esta reflexión no a mí esto
más dejado ha dejado un mal cuerpo tío
ya tienen la fama ya tienen los
seguidores eres bonita has demostrado ya
todo el talento que tenga que demostrar
hasta qué punto puede estar una persona
dispuesta a seguir con su mentira antes
de disculparse y seguir con tu carrera
normal corriente
el querer interpretar y aparentar una
cosa que no eres en internet no es nada
nuevo vale no es como tal un problema
extra nuestro día a día vale cuando
nosotros estamos viéndolos influencer
tanto en youtube como en instagram como
incluso cuando estamos viendo a gente
conocida del barrio en facebook en la
mayoría de las ocasiones estamos viendo
lo que la gente quiere que vea mucha
gente estás transmitiendo felicidad
intentando dar envidia mostrándonos todo
lo que tienen en la vida
y luego a lo mejor cuando apagan el
móvil o el ordenador tienen una vida de
[__] y están más solo que la una
eso en sí como tal no es un problema no
yo creo que todo el mundo en cierto modo
quiere aparentar lo mejor posible de
cara a la galería' incluso si quieren
interpretar un papel a modo artístico
tampoco que esté mal el problema en lo
que me parece un poco bastante frívolo
es que esta chica como he dicho al
principio del vídeo ha andado por ahí
dando clases de moral a la gente y
vendiendo que ha tenido que luchar mucho
cuando era pequeña contra el bullying y
que ahora que ha triunfado se acuerda de
todo el mundo que se ha reído de ella no
sea un poco frívolo no jugar con esto no
se voy a estar leyendo dos en los
comentarios vale me parece un tema
bastante interesante para debatir a ver
qué opináis ustedes y bueno espero que
os haya gustado este vídeo suscribiros
si no me conocéis
y nos vemos en el siguiente
ah